> O cliente pode abrir e encerrar contas, para isso, ele deverá procurar um funcionário no banco.
> O cliente pode abrir uma conta do tipo especial ou poupança.
> O cliente pode depositar ou sacar dinheiro, estas funcionalidades podem ser feitas no caixa eletrônico
> O cliente pode emitir o saldo ou extrato da sua conta, estas funcionalidades podem ser feitas no caixa
eletrônico.
> Para o cliente encerrar a sua conta, seu saldo deve estar zerado.
Cada movimentação realizada deve ser registrada.
